Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
- Sobreviver.
- Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Resgatar o seu pai
e parar Fyers não será fácil.
- Yao Fei!
- Pai!
Como você escapou?
Não escapei.
Fiquei longe da sua família
como você pediu.
Mas ela não fica
longe de mim.
Significa
que algo deve ser feito.
Você vai para casa.
Sobre a minha mãe e seu
envolvimento no empreendimento.
Ela está trabalhando
com Malcolm Merlyn.
Eles estão
planejando algo terrível.
Eu estava pensando,
tem um happy hour no Stella.
O lugar
do outro lado da rua.
O lugar que toca música alta
quando trabalho até tarde?
Esse é o lugar.
Eu estava pensando,
talvez, se você quisesse,
poderíamos tomar uma bebida.
O que acha de duas?
Meu Deus!
Por favor. Fiz tudo
o que o sr. Merlyn me pediu.
Ele sabe, dr. Markov,
e ele te agradece
pelos seus serviços.
Abram a porta!
Parado!
Deite-se no chão!
1ª Temporada | Episódio 22
-= Darkness on the Edge of Town =-
Legenda: IgoPH, @JBarra_, rickSG
Bsfag, TimePink, Redluigi, Brubs
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Vigiei a sua mãe por dias,
Oliver, e não achei nada.
Ela vai trabalhar e volta.
Às vezes, ela sai para jantar.
Ela parece gostar
do salmão no Table Salt.
Grampeei os telefones dela.
Não tem nada fora do normal.
Não mencionou Walter
ou o empreendimento.
Só algumas ligações
para Malcolm Merlyn.
Por que ela
não ligaria para ele?
Eles são amigos.
Todos nós somos amigos.
Você está bem?
Minha mãe e o amigo do meu pai
tramam uma conspiração
de graves consequências
para a cidade.
E tenho certeza
que mataram meu pai.
Não planejo usar a palavra
"tudo bem" em um futuro próximo.
Tudo o que temos certeza
é que sua mãe e Malcolm
têm planos para o Glades.
Walter e eu íamos descobrir,
por isso o sequestraram.
Precisamos descobrir
o que é o empreendimento.
Vou perguntar a ela.
A última vez que o vigilante
foi visitar a sua mãe,
você levou um tiro,
e brinquei de médica com você.
Falo as coisas
dos piores jeitos possíveis.
Dessa vez,
eu que vou perguntar.
Uma conversa
entre mãe e filho.
Laurel?
O que faz aqui?
Nem são 7h.
Essa é a hora
que a boate fecha, certo?
Como está o negócio?
Está ocupado.
Era mais fácil quando Tommy
cuidava das coisas.
Tommy é um bom homem.
- E você é?
- Como assim?
Eu te disse na semana passada
que eu queria voltar com Tommy.
Que precisava
que você fosse até ele
e explicasse
que não sente nada por mim.
Em vez disso,
você disse que ainda gostava.
E como você deve imaginar,
não consegui pensar
em muita coisa depois disso.
- Eu não deveria ter dito isso.
- Por que você disse?
Não foi intencional...
Não queria dificultar as coisas
entre você e Tommy.
Mas e se você dificultou?
Depois
que você desapareceu
com a Sara,
eu me arrependia
por ter te conhecido.
Mas agora coisas aconteceram
que eu não pensava
que iriam acontecer.
Você voltando para casa,
meus pais juntos
em um mesmo lugar...
e você.
E se eu comecei a ver você
por quem você é?
- Laurel...
- E se Tommy estava certo?
Talvez eu não deveria
ficar com ele.
Talvez eu esteja pronta
para admitir...
que eu ainda gosto
de você também.
Nada mudou.
A minha vida não mudou.
Eu não mudei.
Eu preciso ir.
Walter vai voltar para casa.
Tudo está como você deixou.
Como você está, Walter?
Estou quase bom, Oliver.
Estou feliz
que está em casa.
Nós dois estamos.
Todos nós.
Preparamos uma delicioso almoço
para você.
- Suas favoritas.
- Delícia, comida inglesa.
Na verdade, estou mais cansado
da viagem do que achei.
Gostaria
de deitar-me um pouco.
Sim, claro.
ENCONTRE-ME HOJE À NOITE
Walter não parece
ele mesmo.
Está passando por muita coisa.
Vai demorar um pouco.
Estou cansada de todos nós
termos que passar
por muita coisa.
Seis cientistas
e três seguranças
foram confirmados
mortos no massacre.
Entre os mortos, o respeitado
sismólogo Brian Markov.
Um porta-voz
das Indústrias Unidac
disse
que comentará depois.
- Mãe, precisamos conversar.
- Depois, Oliver.
Você!
Pare.
Não temos o luxo
de cedermos à vingança.
Levou Fyers direto a nós,
seu covarde!
Fyers estava prestes a lançar
bombas na floresta inteira
só para eliminá-los.
Assim, vocês têm uma chance.
Reze para eu não ter a chance
de retribuir sua misericórdia.
Que apropriado.
Todos reunidos para o fim.
Fim de quê?
Para que tudo isso?
HKIA, este é
o voo Ferris 637 de Berlim
para Hong Kong sem escalas.
Estamos a 10 mil metros,
ventos de 18km/h.
Tempo de chegada,
2h15, câmbio.
Ferris 637, aqui é HKIA.
Ajuste o curso para
0,6 graus sul, 11 min, câmbio.
Entendido, HKIA.
Por que o curso mudou?
Nada com o que se preocupar,
637.
Apenas para evitar
um pouco de turbulência.
Entendido.
Ajustando o curso agora.
Estão alterando o curso.
Estará ao alcance em 26min.
Ótimo.
Continue acompanhando.
Isso é um avião comercial,
Fyers.
- Não dá para ele pousar aqui.
- Ele não pousará, sr. Queen.
Eu vou destruí-lo.
As flechas são negras,
não verdes.
O arqueiro imitador
novamente.
Psicopatas usam cores
para identificar-se. É útil.
Exceto que não víamos
o imitador há tempos.
Da última vez ele fez reféns
para atrair o vigilante.
Dessa vez, ele massacra
um bando de nerds?
Sem imprensa, ninguém saberá
sobre o outro arqueiro.
Precisamos da lista
de empregados
e saber
no que trabalhavam.
Parece que eram poucos.
Quem sabia sobre o projeto
está morto.
E o imitador queimou
os computadores e as pesquisas.
O que quer
que acontecia aqui,
alguém não quer
que ninguém descubra.
Onde conseguiu
essa câmera mesmo?
Pensando bem,
onde conseguiu esse carro?
Peguei emprestado.
Ilegalmente.
Quando me imaginei
em um carro com você,
não era isso
que eu tinha em mente.
Disse que me ajudaria
a encontrar o vigilante.
Eu sei,
mas já fazem duas semanas,
e o mais próximo que chegamos
foi tirar fotos do policial
que odeia o Capuz
tanto quando você o idolatra.
Eu não o idolatro.
Só preciso encontrá-lo.
Não precisa encontrá-lo
para ser alguém.
Além do mais,
não o encontrará tão cedo.
Assim como os policiais
não têm a menor ideia.
Não sabemos
o que eles sabem.
Certo, oficialmente
não gosto desse olhar.
Você ainda trabalha no CNRI,
certo?
Oi, mãe.
Walter está
lá em cima descansando.
Acho que está indo bem,
não acha?
Quem o sequestrou?
Não sabemos.
Mas usarei os recursos
das Consolidações Queen
para descobrir.
Foi o que disse
aos repórteres ontem.
Diga-me a verdade.
- Não sei o que quer dizer.
- Acho que sabe.
Quando te mostrei
o caderno do papai,
você parecia saber de algo.
Algo sobre nossa família
estar em perigo.
Está sugerindo
que eu sabia de algo
sobre o sequestro
do meu marido?
Estou sugerindo
que talvez estivesse assustada.
Que talvez não quisesse
que tivesse acontecido.
Mas foi mais difícil
do que imaginou.
Agora, você mal consegue
ficar com a cabeça fora d'água.
Por favor, mãe,
deixe-me ajudar
antes que se afogue.
Precisa parar de perguntar
essas coisas. Entende?
- Preciso que pare.
- Não posso.
Preciso saber.
É uma queda de energia?
Não sei.
Oliver!
Mãe!
Oliver.
Você está bem?
Oliver?
O quê...
Temos que sair daqui.
Moira Queen,
você desapontou essa cidade.
Não faz sentido!
Por que quer
explodir um avião?
Quando a bolsa de valores de NY
reabriu após o 11 de setembro,
Dow Jones caiu
quase 685 pontos.
Pode imaginar a China,
segunda maior economia do mundo,
com todo o tráfego aéreo
fechado indefinidamente?
Você quer desestabilizar
a economia chinesa?
Não é o que quero,
mas sim meu patrão.
Temos mísseis para abater
qualquer aeronave perto da ilha.
E isso destruirá
a economia chinesa.
Especialmente...
se um rebelde militar chinês
assumir a culpa.
Veja bem, embora seja
um incômodo às vezes,
você sempre valeu mais pra mim
vivo do que morto.
Então devia ter me matado.
Porque eu não farei isso.
Shado!
Disse que preciso
de você vivo,
mas posso matar todos
que você gosta.
Posso ajudá-la?
Sou do CNRI,
e estamos investigando
queixas de preconceito racial
contra a polícia.
Preciso de cópias dos arquivos
de todas as prisões em Starling,
de janeiro de 2011 até hoje.
- São quase 21h.
- Diga isso ao Juiz Crow.
Ele que assinou o mandado.
Espere aqui.
Não sei,
é muito teórico.
Sim. É o que se faz
quando não se tem nada.
Só sei que o imitador queimou
todos os arquivos na Unidac.
Só temos registros telefônicos
mostrando que Markov
fez algumas ligações
para uma linha da Merlyn Global.
Algumas? Eu falei teórico?
Falei errado, é loucura.
Consiga alguém
da Merlyn Global
para responder algumas perguntas
sob juramento.
- Achou alguma coisa?
- Bastante.
- Algo útil?
- Não. Estou procurando.
E você,
conseguiu algo com os policiais?
- Para falar a verdade...
- Gostei de ouvir isso.
- Sabe o arqueiro imitador?
- Sim.
Acontece que ele está ligado
à Merlyn Global de alguma forma.
Ou pelos menos
as vítimas dele estão.
Procuramos pelo Capuz,
e não um maníaco
O cara das flechas pretas odeia
o das flechas verdes, então...
Vamos à Merlyn Global esperando
que o Capuz apareça também?
Pelo que sei,
você não tem ideias melhores.
Por favor!
Não machuque meu filho.
Diga o que é o empreendimento
e não serei obrigado a isso.
- Não!
- Diga!
Por favor, largue meu filho!
O que Malcolm Merlyn planeja?
Não posso dizer!
Ele me matará,
matará minha família!
Deveria se preocupar mais
com o que eu farei.
Não!
Malcolm planeja destruir
o Glades.
Para que ele possa reconstruir,
mas...
Como?
- Existe um aparelho.
- Que aparelho?
Ele disse
que pode causar um terremoto.
- Como isso é possível?
- Não sei.
Foi inventado
pelas indústrias Unidac.
Malcolm usou
o laboratório da minha empresa
para transformá-lo em arma.
Por que você se envolveria
em algo assim?
Meu marido se envolveu
sem que eu soubesse.
Ele tentava fazer o bem.
Ele estava perdido. Ele...
As decisões dele me deixaram
vulnerável ao Malcolm.
Não tive escolha.
Tive que proteger minha família.
- Esse aparelho, onde ele está?
- Não sei.
Se não disser
não impedirei o Merlyn!
Você não pode impedi-lo.
É tarde demais.
Não, eu disse tudo!
Oliver!
- Querido...
- Não.
Por favor,
sei o que você está pensando.
Mas eu nunca quis
que isso acontecesse.
Sabe que eu nunca iria querer
fazer parte de algo assim.
Não sei mais nada.
Meu Deus,
você disse que bateria fraco!
- Eu bati.
- Vou pegar gelo para...
- tudo.
- Estou bem.
Preciso que pegue tudo
sobre as indústrias Unidac.
Consolidações Queen
os compraram há sete meses.
Foi quando nos conhecemos.
Preciso de informações
sobre o que não sei.
Unidac é uma pequena empresa
de pesquisa tecnológica
especializada
em abalos sísmicos.
Merlyn planeja
destruir o Glades
com um aparelho
que causa terremoto artificial.
Você está brincando.
O que mais diz aí?
Mais informações
sobre o leilão de ações.
E a última notícia da mídia...
- Massacre da Unidac.
- Não pode ser coincidência.
Há um site dizendo que a polícia
suspeita arqueiro imitador.
- O quê?
- Ele trabalha para Merlyn?
Está amarrando
as pontas soltas.
Apagando as evidências
desse dispositivo
para ninguém rastrear
a devastação a ele.
Então você terá
uma conversa com ele.
Mesmo que eu o pegue,
o outro arqueiro está aí.
Ele pode acionar o dispositivo.
Temos que achá-lo.
Depois o Merlyn terá o dele.
Talvez tenha outro jeito
de fazê-lo nos dizer.
No que está pensando?
Como sempre provo,
pessoas guardam segredos.
- Computadores não.
- Felicity.
Está hackeando o servidor
da Merlyn Global?
"Hackeando" é uma palavra
tão feia. Não, eu...
Sim, hackeando o servidor
da Merlyn Global.
Pare!
Eu farei.
Sabia que podia contar
com seu bom senso.
Venha. Precisamos que use
o uniforme de novo.
É Fyers.
Está acontecendo.
Entendido.
Era Fyers.
O plano está correndo bem.
Foi muito gentil
vir até aqui.
Walter?
Com quem está falando?
Moira!
Como vai?
Bem, obrigada.
Você parece meio fora de si.
Não, não.
Estou bem.
Malcolm veio dar uma olhada
nos inimigos.
No squash.
Não consegui falar
com o Walter no hospital.
Como todos, estou contente
por ele voltar aonde pertence.
Com sua família.
Sim.
- Vou deixá-lo descansar.
- Obrigado de novo.
Eu te acompanho.
Seu assassino
não foi muito sutil
ao eliminar as pessoas
na Unidac.
A polícia se focou
no arqueiro imitador,
e não no empreendimento.
Quanto ao dano colateral,
- limitei nossa exposição.
- Certo.
Fazer uma visita ao Walter
cai na mesma categoria?
Você o manteve cativo
por quase seis meses.
- Deve tê-lo questionado.
- Ele foi.
E suponho que se ele soubesse
de algo que você não aprovasse,
eu seria viúva de novo.
Estou errada?
Raramente.
Descobrimos ligações
entre uma das vítimas da Unidac
e alguém
da Merlyn Global.
Por isso pedi a alguém
da sua empresa
para me ajudar
na investigação.
Mas mandaram o cara que
começou ontem e não sabe nada.
Se alguém da empresa
está envolvido nas mortes,
quero que o achem
tanto quanto você.
Me dê mais evidências
além de ligações,
e te ajudarei como puder.
Obrigado.
O que faz aqui?
Ajudando seu pai
em uma investigação.
Ligue-me
se precisar de algo mais.
Obrigado.
Só um segundo, docinho.
Alguém da Merlyn Global
pode estar ligado ao imitador.
Acha que pode dar uma olhada
nos computadores deles?
- Precisa de mandado.
- Não.
Preciso de um juiz
que me deve um favor.
Nunca me disse o que houve
entre você e o Merlyn.
- Não disse.
- Não precisa me dizer.
Oliver.
- Fala sério...
- Eu sei.
Eu sei.
Diga.
Acha que sou louca.
Ele me traiu,
partiu meu coração,
causou a morte da Sarah
e você prefere tomar ácido
do que me ver com ele de novo.
Pai, tenho certeza
que está desapontado.
Desde que o Queen voltou,
ele está diferente.
Vou negar para sempre
ter dito isso.
Vamos comer.
Conseguiu?
Vou erguer meu punho ao alto
e gritar "isso" se eu entrar.
- Pode dizer que não funciona.
- Não funciona.
Tem que ter outro jeito
de achar o dispositivo.
A menos que eu entre
na sala de servidor
e conecte no meu tablet,
não vamos achá-lo.
- Então entraremos.
- Como?
Precisa de acesso direto
ao servidor, então terá acesso.
E descobriremos
onde o dispositivo está.
Oliver,
mencionei que o servidor
está na sede da Merlyn Global
no 25º andar?
Acessível só por elevador
de acesso restrito.
Eu sei.
Teremos que invadir.
Oi.
Oliver Queen.
Tenho hora marcada às 11h30
com Tommy Merlyn.
Uma entrega para o sr. Andrews
do Big Belly Burger.
Acho que é segurança.
Ele dá boas gorjetas?
Pode ir, sr. Queen.
Você, espere um pouco.
Cara novo,
você pediu comida?
- Pedi, do Big Belly Burger.
- Nunca ouvi falar.
Eu divido com você.
Fique com o troco.
Segurem.
- Aonde vai, docinho?
- 19º andar.
Que pena, vou para o 13º.
Droga!
O sr. Andrews recebeu
o almoço?
Um hambúrguer recheado
com benzodiazepina.
Sem maionese.
Bons sonhos.
O servidor está no 25º andar.
Isso é o melhor que consigo.
Não olhe para baixo.
Tarde demais.
Deveria ter dito
que tenho medo de altura.
O que acabei de descobrir.
Felicity,
segure-se em mim.
Pensei que diria isso
em outra circunstância.
É platônico...
As circunstâncias.
Pronta?
Venha.
- Você está bem?
- Estou.
É o meu rosto de hacker.
Eu sempre fico desse jeito
antes de hackear.
Você tem 10 minutos.
Vou falar com Tommy
e volto em 9 minutos, certo?
Tudo bem.
Dig, está de olho nela?
Afirmativo.
Tudo bem.
Com certeza ganha
de um balcão de bar.
Vi seu nome na minha agenda.
Pensei que tinham errado.
Por que está tão sério?
Alguém decidiu que você
não precisa matar ninguém hoje?
- Achei que devíamos conversar.
- Sobre o quê?
Eu sair da boate,
você matando pessoas?
Assunto não falta.
Vamos começar pela Laurel,
já que ainda a ama.
Assim como você.
Não posso ficar com ela,
Tommy.
- Você sabe o motivo.
- Então o quê?
Sou um prêmio de consolação?
Eu passo.
Ela não é propriedade
de ninguém.
Laurel é capaz
de tomar decisões.
E ela escolheu você.
Até você não aguentar mais.
Deus sabe que sou culpado
pelo que houve entre nós.
Mas não entre você e ela.
Era o que eu tinha
para dizer.
O que você faz aqui?
Trabalho perto do meu pai.
- Vocês têm um problema.
- O quê?
Felicity vai receber
uma visitinha.
Ainda não terminei
o download.
Aguente firme.
Estou indo.
Oliver.
Sr. Merlyn.
Estou surpreso
em vê-lo aqui.
Tommy e eu estávamos
resolvendo um assunto.
Sei que tem sido difícil
para vocês,
mas espero
que dê tudo certo.
- Felicity!
- Só mais um pouco.
Sim.
Desculpe, preciso ir.
Estão me esperando na boate.
Também estou indo
para uma reunião.
Vou te acompanhar
até o saguão.
Ela vai ter problemas,
Oliver.
Oliver, está me escutando?
- Felicity!
- Só mais um pouco.
- Vamos...
- Você não tem mais tempo.
DOWNLOAD COMPLETO
Isso!
Nossa, fiz isso mesmo.
Oliver, ela está encrencada.
Cadê você?
Essa área é restrita.
- Mostre-me sua identidade.
- Identidade?
- Mande lembranças para sua mãe.
- Pode deixar.
- Fiquei preso, estou indo.
- Ollie?
Thea?
O que você está fazendo aqui?
Acabei de falar com Tommy.
Eu também.
Vou voltar, não quero atrasar.
Mas você acabou de descer.
Aí está você! Valeu cara,
ela passou pela segurança.
Uma das aventuras do Merlyn,
não gostou quando ele não ligou.
- Entendi. Leio os tabloides.
- Pois é. Obrigado.
Vamos, Barbie,
seu sobrenome não será Merlyn.
Mas eu o amo!
Ele é o meu homem!
E você é o meu herói.
Aquele é o seu amigo Roy?
- Não...
- Não?
Ele me deu uma carona.
Thea, o que você
veio fazer aqui?
A verdade, por favor.
Quer a verdade?
- Queremos achar o vigilante.
- O quê?
Roy está obcecado por ele,
desde que foi salvo,
e ouvi
o detetive Lance dizer
que o outro arqueiro tem ligação
com a Merlyn Global...
Roy, ainda não nos conhecemos.
Eu sou o irmão mais velho.
Eu sei.
Prazer em te conhecer.
Não se meta com o Capuz.
Ele é um psicopata perigoso,
e quem se mete no caminho dele
acaba morto.
E isso não acontecerá
com a minha irmã. Entendeu?
Leve-a para casa, agora.
O que você está fazendo?
O vigilante não gosta
de quem vende vertigo.
Eu conheço um cara que diz
que ainda tem para vender.
Podemos vigiá-lo,
ver se o Capuz aparece.
Você não ouviu
o que o meu irmão disse?
O que o seu irmão
sabe sobre ele?
Pra começar,
o vigilante salvou a vida dele.
E se ele disse para ficarmos
longe, é bom acreditarmos.
Sem ofender,
mas o seu irmão é meio babaca.
- Não diga isso.
- Por que não? É verdade.
O meu irmão passou
5 anos sozinho em uma ilha!
5 anos onde eu achei
que o tinha perdido!
Sério?
Eu também perdi alguém!
E eles não vão voltar.
Quem?
Não importa.
É por isso que eu tenho
que encontrá-lo.
Para ele me ensinar
a ser como ele.
Não perderei mais ninguém!
Eu não posso fazer isso, Roy.
Se você não desistir,
você vai me perder!
Melhor agora que depois.
Que bom. Eu estava indo ver
se você quer um chá, ou...
O que é isso?
Divórcio é um exagero.
Considerando as circunstâncias,
eu diria que é conservador.
Ou você acha que acreditei
que foi uma coincidência
ter sido raptado na noite em que
me disse que eu sabia demais?
Você estava em perigo.
Esse acordo salvou a sua vida.
Irônico.
Parece que você a destruiu.
Eu li sobre pessoas
que foram raptadas.
Alguns dizem
que um pensamento
os ajudaram a aguentar
o isolamento e o medo.
Voltar
para os entes queridos.
Então não sei como estou vivo,
porque eu não tinha isso.
- Walter, por favor!
- O que você pode me dizer
para me convencer
que tudo o que eu conhecia,
a minha vida,
não acabou de evaporar?
Aonde você vai?
Detetive.
O que você encontrou?
A segurança virtual
da Merlyn Global é incomparável.
Firewalls e protocolos
de segurança de IP...
Isso tudo pra dizer
que não conseguiu?
É, mas eu não fui o único.
Mais alguém tentou hackear
o sistema da Merlyn Global.
Usou as mesmas técnicas que eu,
e teve o mesmo resultado.
Outra pessoa está investigando
a conexão entre Merlyn e Unidac?
Ela é boa. Soube cobrir rastros.
Quase não consegui descobrir.
- Ela?
- Ela é da Consolidações Queen.
Felicity Smoak.
Quem diabos é
Felicity Smoak?
Além de pegar os dados,
coloquei um trojan no sistema.
Pode ser útil.
Esperto. Se Merlyn achar
que foi comprometido,
vai ajudar
sabermos primeiro.
- Você pode achar o dispositivo?
- Estou trabalhando nisso,
mas tem 1 teraflops de dados
para analisar.
Você está bem?
Meu pai me disse que
que ele desapontou a cidade.
Pediu para consertar
os erros dele,
mas nunca soube
o que ele quis dizer até agora.
O empreendimento.
Prometi a mim mesmo
que quando eu riscasse
todos os nomes da lista
eu pararia.
Mas matar essas pessoas
não o honra.
Eu estava tratando os sintomas,
enquanto a doença se espalhava.
Se eu parar o empreendimento,
a doença acaba.
O que você quer dizer, Oliver?
Você vai pendurar o capuz?
Voltei da ilha para deter
o plano de Merlyn.
- Aonde você vai?
- Sair.
Oi, podemos conversar?
Obrigado.
Sobre o que quer conversar?
Achei que seria
mais fácil dizer isso.
Mas ao estar aqui...
Olhando para você...
Diga o que tem a dizer
e vá embora.
Desde que voltei,
nós temos feito esse joguinho.
Ficamos juntos,
e eu me afasto.
Alguma coisa me afasta.
Mas eu acho
que finalmente...
essa coisa acabou.
O que está querendo dizer?
Que você me conhece
melhor do que ninguém.
E que você...
é mais importante para mim
do que qualquer outra pessoa.
Espero não ter demorado demais
para dizer isso.
Não demorou.
Falou na hora certa.
- O que foi?
- Felicity achou o dispositivo.
Merlyn o guardou
em um depósito no Glades.
Que bom.
Ataque coordenado.
Você pega o dispositivo,
e eu o Merlyn.
- Você tem a localização?
- De acordo com o trojan,
Merlyn está logado
no computador do escritório.
Estou a caminho.
O uniforme combina
com você, Yao Fei.
Quando estiver pronto.
Chineses
e pessoas ao redor do mundo,
faço essa declaração
por vontade própria,
me responsabilizando
pela queda do voo 637
para protestar contra
o tratamento que a China me deu.
Por terem me traído e me
abandonado na ilha de Lian Yu.
Considerem isso minha poderosa
vingança de direito.
Obrigado.
- Não!
- Pai!
- Senhor.
O avião está no alcance.
Muito bem.
Entrarei em contato.
Posso ajudá-lo?
Não.
Não estava falando com você.
Malcolm Merlyn...
Você desapontou essa cidade.
- E como eu fiz isso?
- O empreendimento...
acaba agora.
Oliver, o dispositivo...
sumiu.
- Onde está o dispositivo?
- A salvo.
Não sei como colocou
o trojan no meu sistema,
mas me fez tomar precauções.
Você não pode impedir
o que está por vir.
E não deveria.
Esta cidade precisa disso
para poder sobreviver.
As pessoas que a estão
destruindo por dentro
precisam ser apagadas do mapa.
Está bem.
Vamos começar por você.
Irônico, não é mesmo?
No último Natal
eu quase matei você.
Há alguns meses,
você salvou a minha vida.
E agora
está tentando me matar.
- Devia se decidir logo.
- Já decidi.
Não.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com